---
title: "Návod: Nastavení informací o obecném dlouhodobém majetku"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms-prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 51adfb3588099c496f0946ff71da5c6fe518f070
ms.openlocfilehash: 8c0e33a78d47ccfbe39a78f81e31b69f61fd4f80
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 06/26/2017

---

# <a name="how-to-set-up-general-fixed-assets-information"></a><span data-ttu-id="40983-102">Návod: Nastavení informací o obecném dlouhodobém majetku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-102">How to: Set Up General Fixed Assets Information</span></span>
<span data-ttu-id="40983-103">Než budete moci spravovat dlouhodobý majetek, musíte nastavit výchozí finanční účty, alokační klíče, šablony deníků a dávky pro zaúčtování DM a reklasifikaci a klasifikovat dlouhodobý majetek v třídách, jako je Hmotný a Nehmotný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-103">Before you can manage fixed assets, you must set up default G/L accounts, allocation keys, journal templates and batches for fixed asset posting and reclassification, and you can classify fixed assets in classes, such as Tangible and Intangible.</span></span>

## <a name="to-set-up-general-default-values-for-fixed-assets"></a><span data-ttu-id="40983-104">Nastavení obecných výchozích hodnot pro dlouhodobý majetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-104">To set up general default values for fixed assets</span></span>
<span data-ttu-id="40983-105">Definujte obecné chování nebo funkčnost DM a nastavte řadu čísel dokumentu v okně **Nastavení DM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-105">You define the general behavior or the fixed asset functionality and set up document number series in the  in the **Fixed Assets Setup** window.</span></span>

1. <span data-ttu-id="40983-106">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Nastavení DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-106">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Fixed Assets Setup**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-107">Vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-107">Fill in the fields as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="40983-108">Vyberte pole a přečtěte si krátký popis pole nebo klikněte na odkaz pro další informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-108">Choose a field to read a short description of the field or link to more information.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-posting-groups"></a><span data-ttu-id="40983-109">Nastavení účtovacích skupin DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-109">To set up fixed asset posting groups</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-110">Pomocí účtovacích skupin můžete definovat skupiny DM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-110">You use posting groups to define groups of fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="40983-111">Položky pro tyto účtovací skupiny jsou zaúčtovány na stejných účtech hlavní knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-111">Entries for these posting groups are posted to the same general ledger accounts.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-112">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Účto skupiny DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-113">Zvolte akci **Nový**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-113">Choose the **New** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40983-114">V okně **Karta účto skupiny DM** vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-114">In the **FA Posting Group Card** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

    <span data-ttu-id="40983-115">**Poznámka**: Chcete-li se ujistit, že vyrovnávací účty pro různý zaúčtovaný dlouhodobý majetek jsou automaticky vloženy, zvolte akci **Vložit protiúčet DM** na řádcích deníku a postupujte podle dalšího kroku založeného na zhodnocení zaúčtování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-115">**Note**: To make sure that balancing accounts for different fixed assets postings are automatically inserted when you choose the **Insert FA Bal. Account** action on journal lines, follow the next step, based on appreciation posting.</span></span>
4. <span data-ttu-id="40983-116">V záložce s náhledem **Vyrovnávací účet** pole **Protiúčet zhodnocení** obsahuje účet hlavní knihy, na který chcete zaúčtovat zůstatkové položky pro zhodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-116">On the **Balancing Account** FastTab, in the **Appreciation Bal. Account** field, select the general ledger account to which you want to post balancing entries for appreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="40983-117">Další informace o použití akce **Vložit protiúčet DM** na řádcích finančního deníku DM, viz například [Návod: Přecenění DM](fa-how-revalue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-117">For more information about using the **Insert FA Bal. Account** action on fixed asset G/L journal lines, see, for example, [How to: Revalue Fixed Assets](fa-how-revalue.md).</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-allocation-keys"></a><span data-ttu-id="40983-118">Nastavení přidělovacích klíčů DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-118">To set up fixed asset allocation keys</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-119">Transakce mohou být přiděleny různým oddělením nebo projektům podle uživatelsky definovaných přidělovacích klíčů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-119">Transactions can be allocated to various departments or projects, according to user-defined allocation keys.</span></span> <span data-ttu-id="40983-120">Například byste mohli nastavit přidělovací klíč pro přidělení nákladů na odpisy vozidel s 35% administrativnímu oddělení a 65% prodejnímu oddělení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-120">For example, you could set up an allocation key to allocate depreciation costs on cars with 35 percent to the administration department and 65 percent to the sales department.</span></span> <span data-ttu-id="40983-121">Další informace naleznete v tématu [Návod: Použití přidělovacího klíče v obecných denících](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-121">For more information, see [How to: Use Allocation Keys in General Journals](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40983-122">Přidělovací klíče platí pro třídy DM, nikoli pro jednotlivý majetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-122">Allocation keys apply to fixed asset classes, not to individual assets.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-123">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Účto skupiny DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-123">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Posting Groups**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-124">V okně **Účto skupiny DM** vyberte akci **Přidělení** a poté vyberte typ účtování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-124">In the **FA Posting Groups** window, choose the **Allocations** action, and then choose a posting type.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40983-125">V okně **Přidělení DM** vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-125">In the **FA Allocations** window, fill in the fields as necessary.</span></span>
4. <span data-ttu-id="40983-126">Opakujte kroky 2 a 3 pro každý typ účtování, pro který chcete definovat přidělovací klíče.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-126">Repeat steps 2 and 3 for each posting type that you want to define allocation keys for.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-templates"></a><span data-ttu-id="40983-127">Nastavení šablon deníku DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-127">To set up fixed asset journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-128">Šablona je předdefinované rozložení pro deník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-128">A template is a predefined layout for a journal.</span></span> <span data-ttu-id="40983-129">Šablona obsahuje informace o sledovacích kódech, výkazech a číselných řadách.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-129">The template contains information about trace codes, reports, and number series.</span></span> <span data-ttu-id="40983-130">Další informace naleznete v tématu [Práce s Finančním deníkem](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-130">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40983-131">Dynamics NAV automaticky vytvoří šablonu deníku DM při prvním otevření okna **Deník DM**, ale můžete nastavit další šablony deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-131">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset journal template the first time that you open the **Fixed Asset Journal** window, but you can set up additional journal templates.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-132">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Šablony deníku DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-132">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-133">Vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-133">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-journal-batches"></a><span data-ttu-id="40983-134">Nastavení dávek deníku DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-134">To set up fixed asset journal batches</span></span>
<span data-ttu-id="40983-135">Můžete nastavit více dávek deníku, což jsou jednotlivé deníky pro každou šablonu deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-135">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each journal template.</span></span> <span data-ttu-id="40983-136">Zaměstnanci mohou například mít vlastní dávku deníku, která používá iniciály zaměstnanců jako název šablony deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-136">For example, employees can have their own journal batch that uses the employee’s initials as the journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="40983-137">Další informace naleznete v tématu [Práce s Finančním deníkem](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-137">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-138">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Šablony deníku DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-138">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-139">Vyberte příslušnou šablonu deníku a pak zvolte akci **Dávky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-139">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40983-140">V okně **Dávky deníku DM** vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-140">In the **FA Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-templates"></a><span data-ttu-id="40983-141">Nastavení šablon deníku pro reklasifikaci DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-141">To set up fixed asset reclassification journal templates</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-142">Používáte-li vyhrazené přeřazení deníků, když potřebujete převést, rozdělit nebo kombinovat dlouhodobý majetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-142">You use dedicated reclassification journals when you need to transfer, split, or combine fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="40983-143">Dynamics NAV automaticky vytvoří šablonu deníku pro reklasifikaci DM při prvním otevření okna **Deník přeřazení DM**, ale můžete nastavit další reklasifikaci šablony deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-143">Dynamics NAV automatically creates a fixed asset reclassification journal template the first time that you open the **FA Reclass. Journal** window, but you can set up additional reclassification journal templates.</span></span> <span data-ttu-id="40983-144">Další informace naleznete v tématu [Práce s Finančním deníkem](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-144">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-145">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Šablony deníku přeřazení DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-145">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-146">Vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-146">Fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-reclassification-journal-batches"></a><span data-ttu-id="40983-147">Nastavení dávky deníku pro reklasifikaci DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-147">To set up fixed asset reclassification journal batches</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-148">Můžete nastavit více dávek deníku, což jsou jednotlivé deníky pro každou reklasifikaci šablony deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-148">You can set up multiple journal batches, which are individual journals for each reclassification journal template.</span></span> <span data-ttu-id="40983-149">Zaměstnanci mohou mít například vlastní reklasifikaci dávky deníku, který používá iniciály zaměstnanců jako název reklasifikaci dávky deníku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-149">For example, employees can have their own reclassification journal batch that uses the employee’s initials as the reclassification journal batch name.</span></span> <span data-ttu-id="40983-150">Další informace naleznete v tématu [Práce s Finančním deníkem](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-150">For more information, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>
1. <span data-ttu-id="40983-151">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Šablony deníku ****přeřazení DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-151">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Reclass. Journal Templates**, and then choose the related link.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-152">Vyberte příslušnou šablonu deníku a pak zvolte akci **Dávky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-152">Select the relevant journal template, and then choose the **Batches** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="40983-153">V okně **Listy deníku přeřazení DM** vyplňte pole podle potřeby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-153">In the **FA Reclass. Journal Batches** window, fill in the fields as necessary.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-class-codes"></a><span data-ttu-id="40983-154">Nastavení kódů tříd DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-154">To set up fixed asset class codes</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-155">Kódy tříd DM můžou být použity k seskupení DM, například do hmotného a nehmotného majetku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-155">Fixed asset class codes can be used to group fixed assets, for example, in tangible and intangible assets.</span></span>
1. <span data-ttu-id="40983-156">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Třidy DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-156">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Classes**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="40983-157">Zadejte kódy a názvy pro třídy, které chcete vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-157">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-subclass-codes"></a><span data-ttu-id="40983-158">Nastavení podtřídových kódů DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-158">To set up fixed asset subclass codes</span></span>
<span data-ttu-id="40983-159">Používáte-li podtřídové kódy DM k seskupení svého DM do kategorií jako jsou budovy, vozidla, nábytek nebo strojní zařízení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-159">You use fixed asset subclass codes to group your fixed assets into categories, such as buildings, vehicles, furniture, or machinery.</span></span>  
1. <span data-ttu-id="40983-160">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Podtřídy DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-160">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA Subclasses**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="40983-161">Zadejte kódy a názvy pro třídy, které chcete vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-161">Enter codes and names for the classes that you want to create.</span></span>

## <a name="to-set-up-fixed-asset-location-codes"></a><span data-ttu-id="40983-162">Nastavení kódů místa DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-162">To set up fixed asset location codes</span></span>
<span data-ttu-id="40983-163">Použijete kódy místa DM k registraci umístění DM, např. oddělení prodeje, příjem, správa, výroba nebo sklad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-163">You use fixed asset location codes to register the location of the fixed asset, such as sales department, reception, administration, production, or warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="40983-164">Tyto informace jsou užitečné pro účely pojištění a inventáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-164">This information is useful for insurance and inventory purposes.</span></span>
1. <span data-ttu-id="40983-165">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Umístění DM** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-165">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **FA locations**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="40983-166">Zadejte kódy a názvy pro umístění DM, který chcete vytvořit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-166">Enter codes and names for the fixed asset locations that you want to create.</span></span>

## <a name="to-register-opening-entries"></a><span data-ttu-id="40983-167">Zaregistrování otevíracích položek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-167">To register opening entries</span></span>  
<span data-ttu-id="40983-168">Pokud používáte dlouhodobý majetek v Dynamics NAV poprvé, musíte nastavit oblast aplikace hlavní knihy před nastavením DM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-168">If you are using the fixed assets in Dynamics NAV for the first time, you must set up the general ledger application area before you set up fixed assets.</span></span> <span data-ttu-id="40983-169">Jak to uděláte, závisí na tom, zda je dlouhodobý majetek integrován do hlavní knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-169">How you do this depends on whether fixed assets is integrated with general ledger.</span></span>  

 <span data-ttu-id="40983-170">Následující postup se používá, pokud mají být transakce DM zaúčtovány do hlavní knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-170">The following procedure is used if fixed asset transactions are to be posted to the general ledger.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="40983-171">Ujistěte se, že jste dokončili základní nastavení procedury pro dlouhodobý majetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-171">Make sure that you have completed the basic setup procedures for fixed assets.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="40983-172">Vytvořte kartu DM pro každý existující majetek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-172">Create a fixed asset card for each existing asset.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="40983-173">Nastavení odpisových knih DM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-173">Set up fixed asset depreciation books.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="40983-174">Povolte integraci hlavní knihy podle následujících kroků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-174">Enable general ledger integration by following the next steps.</span></span>
5. <span data-ttu-id="40983-175">Do pole **Hledat** zadejte **Knihy odpisů** a poté vyberte příslušný odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-175">In the **Search** box, enter **Depreciation Books**, and then choose the related link.</span></span>  
6. <span data-ttu-id="40983-176">Vyberte příslušnou knihu odpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-176">Select the relevant depreciation book.</span></span> <span data-ttu-id="40983-177">Na kartě **Domů** ve skupině **Správa** vyberte možnost **Upravit** a otevřete okno **Karta knihy odpisů**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-177">On the **Home** tab, in the **Manage** group, choose **Edit** to open the **Depreciation Book Card** window.</span></span>
7. <span data-ttu-id="40983-178">V záložce s náhledem **Integrace** se ujistěte, že všechna pole jsou prázdná odstraněním všech značek zaškrtnutí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-178">On the **Integration** FastTab, make sure all fields are blank by clearing all check marks.</span></span> <span data-ttu-id="40983-179">Pokud máte více než jednu odpisovou knihu, zapněte integraci hlavní knihy pro každý z nich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-179">If you have more than one depreciation book, turn on general ledger integration for each one.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="40983-180">V deníku DM zadejte následující řádky pro každý majetek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-180">In the fixd asset journal, enter the following lines for each asset:</span></span>
    - <span data-ttu-id="40983-181">Řádek s pořizovací cenou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-181">A line with the acquisition cost.</span></span>
    - <span data-ttu-id="40983-182">Řádek s akumulovaným odpisem do konce předchozího fiskálního roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-182">A line with the accumulated depreciation to the end of the previous fiscal year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="40983-183">Řádek s akumulovaným odpisem od začátku běžného fiskálního roku do data, kdy je Dynamics NAV nastaven tak, aby začal vypočítávat odpisy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-183">A line with the accumulated depreciation from the start of the current fiscal year to the date that Dynamics NAV is set to start calculating the depreciation.</span></span>

<span data-ttu-id="40983-184">Máte-li další počáteční zůstatky, můžete je nyní také zadat, například napsat\-dolů a zhodnocení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-184">If you have other opening balances you can also enter them now, such as write\-down and appreciation.</span></span>  

<span data-ttu-id="40983-185">Pokud není dlouhodobý majetek integrován do hlavní knihy, přeskočte kroky 4 až 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-185">If the fixed assets are not integrated with the general ledger, skip steps 4 through 7.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40983-186">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-186">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="40983-187">Nastavení DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-187">Set Up Fixed Assets</span></span>](fa-setup.md)  
[<span data-ttu-id="40983-188">Správa DM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-188">Manage Fixed Assets</span></span>](fa-manage.md)  
[<span data-ttu-id="40983-189">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-189">Finance</span></span>](finance-setup.md)  
[<span data-ttu-id="40983-190">Vítejte v Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40983-190">Welcome to Dynamics NAV</span></span>](across-get-started.md)

