---
title: "Nastavení marketingu a správy kontaktů"
author: jswymer
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: ad379741cc24bd8508035f8bec535fb54372bfbc
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
# <a name="set-up-marketing-and-contact-management"></a><span data-ttu-id="ad993-102">Nastavení marketingu a správy kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-102">Set Up Marketing and Contact Management</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-103">Než začnete pracovat s vašimi kontakty a marketingovými zájmy, existuje několik rozhodnutí a kroků, které byste měli podniknout, abyste nastavili, jak bude marketingová oblast spravovat určité aspekty vašich kontaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-103">Before you get started working with your contacts and marketing interests, there are a few decisions and steps that you should take to set up how the marketing area manages certain aspects of your contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-104">Můžete se například rozhodnout, zda chcete kartu kontaktu synchronizovat s kartou zákazníka, kartou dodavatele a kartou bankovního účtu, jak jsou definovány číselné řady nebo jaké by mělo být standardní oslovení při psaní vašim kontaktům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-104">For example, you can decide whether to synchronize the contact card with the customer card, vendor card, and bank account card, how number series are defined, or what the standard salutation should be when writing to your contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-105">Správa kontaktů a zavedení strategie pro identifikaci, přilákání a udržení zákazníků pomůže optimalizovat vaše podnikání a zvýšit spokojenost zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-105">Managing your contacts and having a strategy in place to identify, attract, and retain customers will help optimize your business and increase customer satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-106">Použití dobrého systému správy kontaktů vám také pomůže vytvořit a udržovat vztahy s vašimi zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-106">Using a good contact management system will also help you create and maintain relationships with your customers.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-107">Komunikace je klíčem k těmto vztahům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-107">Communication is the key to these relationships.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-108">Být schopen přizpůsobit komunikaci s potenciálními a stávajícími zákazníky, dodavateli a obchodními partnery podle svých potřeb je pro podniky nezbytné, aby uspěly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-108">Being able to tailor communication with potential and existing customers, vendors, and business partners according to their needs, is necessary for companies to succeed.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-109">Vytvoření strategie a definování toho, jak vaše společnost používá kontaktní informace, je primárním krokem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-109">Establishing a strategy and defining how your company uses contact information is a primary step.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-110">Tyto informace budou ve vaší firmě zobrazeny mnoha různými skupinami, a tak dobrý systém pomůže všem být produktivnější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-110">This information will be viewed by many different groups in your company, so having a good system in place will help everyone be more productive.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-111">Nastavíte marketing a správu kontaktů z okna **Nastavení marketingu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-111">You set up the marketing and contact management from the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-112">K otevření okna **Nastavení marketingu**, v pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Nastavení marketingu** a zvolte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-112">To open the **Marketing Setup** window, in the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, type **Marketing Setup** and choose the related link.</span></span>

## <a name="automatically-copy-specific-information-from-the-contact-companies-to-the-contact-persons"></a><span data-ttu-id="ad993-113">Automatické kopírování konkrétních informací od kontaktních společností ke kontaktním osobám</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-113">Automatically copy specific information from the contact companies to the contact persons</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-114">Některé informace o kontaktních společnostech jsou shodné s informacemi o kontaktních osobách, které v těchto společnostech pracují, například údaje o adrese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-114">Some information about contact companies is identical to the information about the contact persons working within these companies, for example, the address details.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-115">V sekci **Dědičnost** v okně **Nastavení marketingu** můžete aplikaci nastavit tak, aby automaticky kopírovala specifická pole z kontaktní karty na kartu kontaktní osoby při každém vytvoření kontaktní osoby pro kontaktní firmu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-115">In the **Inheritance** section of the **Marketing Setup** window, you can set the application to automatically copy specific fields from the contact company card to the contact person card each time you create a contact person for a contact company.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-116">Můžete například vybrat ke zkopírování kód prodejce, údaje o adrese (adresa, adresa 2, město, PSČ a kraj), podrobnosti o komunikaci (faxové číslo, zpětná odpověď telexu a telefonní číslo) a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-116">For example, you can select to copy the salesperson code, address details (address, address 2, city, post code, and county), communication details (fax number, telex answer back, and phone number), and more.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-117">Pokud změníte jedno z těchto polí na kartě kontaktu společnosti, program automaticky upraví pole na kartě kontaktní osoby (pokud nemáte ručně upravená pole na kartě kontaktní osoby).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-117">When you modify one of these fields on the contact company card, the program will automatically modify the field on the contact person card (unless you have manually modified the field on the contact person card).</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-118">Pro další informace viz [Návod: Vytvořit kontaktní osoby](marketing-how-create-contact-persons.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-118">For more information, see [How to: Create Contact Persons](marketing-how-create-contact-persons.md).</span></span>

## <a name="use-predefined-defaults-on-new-contacts"></a><span data-ttu-id="ad993-119">Použití předdefinované výchozí hodnoty pro nové kontakty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-119">Use predefined defaults on new contacts</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-120">Můžete se rozhodnout, že aplikace automaticky přidělí jako výchozí každému novému vytvořenému kontaktu určitý kód jazyka, kód země, kód prodejce a kód země/regionu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-120">You can decide that the application automatically assigns a specific language code, territory code, salesperson code, and country/region code as defaults to each new contact you create.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-121">Můžete také zadat výchozí kód prodejního cyklu, který program automaticky přiřadí každé nové příležitosti, kterou vytvoříte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-121">You can also enter a default sales cycle code that the program automatically assigns to each new opportunity you create.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-122">Dědičnost polí přepíše výchozí hodnoty, které jste nastavili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-122">The inheritance of fields overwrites the default values you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-123">Například pokud jste nastavili angličtinu jako výchozí jazyk, ale jazyk kontaktu společnosti je němčina, program automaticky přidělí německý jazyk jako kód pro kontaktní osoby zaznamenané pro tuto společnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-123">For example, if you have set up English as the default language, but the contact company's language is German, the program will automatically assign German as the language code for the contact persons recorded for that company.</span></span>

<!--You can also setup a default salutation that the program automatically assigns to your contacts. You can use these salutations in your interaction template attachments (for example, Microsoft Word documents). When setting up a default salutation, you can enter a salutation text and a salutation format. For example, if the salutation text is Dear, and the salutation format is Salutation Text + Title + Name, the program will automatically enter Dear Mr. John Smith as a salutation for a contact called John Smith.-->

## <a name="automatically-record-interactions"></a><span data-ttu-id="ad993-124">Automatické zaznamenávání interakcí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-124">Automatically record interactions</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-125">Dynamics NAV dokáže automaticky zaznamenávat prodejní a nákupní doklady jako interakce (například objednávky, faktury, příjmy atd.), Stejně jako e-maily, telefonní hovory a průvodní stránky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-125">Dynamics NAV can automatically record sales and purchase documents as interactions (for example, orders, invoices, receipts, and so on), as well as e-mails, phone calls, and cover sheets.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-126">Další informace naleznete v tématu [Automatické zaznamenávání interakcí s kontakty](marketing-auto-record-interactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-126">For more information, see [Automatically Record Interactions with Contacts](marketing-auto-record-interactions.md).</span></span>

## <a name="synchronize-contacts-with-customers-and-more"></a><span data-ttu-id="ad993-127">Synchronizace kontaktů se zákazníky a dalšími</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-127">Synchronize contacts with customers and more</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-128">Chcete-li synchronizovat kartu kontaktu s kartou zákazníka, kartou dodavatele a kartou bankovního účtu, musíte vybrat kód obchodních vztahů pro zákazníky, dodavatele a bankovní účty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-128">In order to synchronize the contact card with the customer card, the vendor card and the bank account card, you must select a business relation code for customers, vendors, and bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-129">Můžete například propojit kontakt s existujícím zákazníkem v případě, že jste v okně **Nastavení marketingu** zvolili pro zákazníky kód pro obchodní vztahy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-129">For example, you can only link a contact with an existing customer if you have selected a business relation code for customers in the **Marketing Setup** window.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-130">Další informace naleznete v tématu [Synchronizace kontaktů se zákazníky, dodavateli a bankovními účty](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-130">For more information, see [Synchronizing Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts](marketing-synchronize-contacts-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>

## <a name="assign-a-number-series-to-contacts-and-opportunities"></a><span data-ttu-id="ad993-131">Přiřazení číselné řady ke kontaktům a příležitostem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-131">Assign a number series to contacts and opportunities</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-132">Můžete nastavit číselnou řadu pro kontakty a příležitosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-132">You can set up a number series for contacts and opportunities.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-133">Pokud jste vytvořili číselnou řadu pro kontakty při vytváření kontaktu, tak stiskněte klávesu Enter v poli číslo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-133">If you have set up a number series for contacts, when you create a contact, and press Enter in the No.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-134">na kartě kontaktu, program automaticky zadá další dostupné kontaktní číslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-134">field on the contact card, the program automatically enters the next available contact number.</span></span>

<span data-ttu-id="ad993-135">Pro další informace o řadách čísel se podívejte na [Vytvoření číselné řady](ui-create-number-series.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-135">For more information about number series, see [Create Number Series](ui-create-number-series.md).</span></span>

## <a name="search-for-duplicate-contacts-when-contacts-are-created"></a><span data-ttu-id="ad993-136">Nalezení duplicitních kontaktů při jejich vytváření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-136">Search for duplicate contacts when contacts are created</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-137">Můžete si vybrat, zda program automaticky vyhledá duplikáty při každém vytvoření kontaktní společnosti, nebo si můžete zvolit ruční vyhledávání po vytvoření kontaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-137">You can choose to have the program automatically search for duplicates each time you create a contact company, or you can choose to search manually after you have created contacts.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-138">Můžete také nastavit, aby program aktualizoval vyhledávací řetězce automaticky při každém úpravě kontaktních informací nebo vytvoření kontaktů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-138">You can also choose to have the program update the search strings automatically each time you modify contact information or create a contact.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-139">Můžete určit procento úspěšnosti hledání, tedy procento stejných řetězců, které musí mít dva kontakty, aby je program považoval za duplikáty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-139">You can decide the search hit percentage, that is, the percentage of identical strings two contacts must have for the program to consider them as duplicates.</span></span>

## <a name="set-up-email-logging"></a><span data-ttu-id="ad993-140">Nastavení protokolování e-mailu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-140">Set up email logging</span></span>
<span data-ttu-id="ad993-141">Můžete si vyměňovat e-mailové zprávy se svými kontakty, zákazníky, prodejci atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-141">You can exchange email messages with your contacts, customers, vendors, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-142">Můžete posílat a přijímat své e-mailové zprávy buď z aplikace, nebo z aplikace Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-142">You can send and receive your email messages either from the application or from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ad993-143">Předtím, než si budete moci vyměňovat zprávy tímto způsobem, systémové úložiště, musíte nastavit některé parametry, například časový interval, ve kterém program zkontroluje, zda se čeká na zpracování e-mailů, jméno profilu e-mailu atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-143">Before you can exchange messages this way and have the system store and queue them, you have to set up some parameters, such as time interval at which the program will check whether any emails are waiting to be processed, email logging profile name, and so on.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad993-144">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-144">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ad993-145">Správa kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad993-145">Manage Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  

