---
title: "Synchronizace kontaktů se zákazníky, dodavateli a bankovními účty"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/16/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 56ff3a7579888b398ed357eda5c76d4d1c73d801
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
# <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="8e7d1-102">Synchronizace kontaktů se zákazníky, dodavateli a bankovními účty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-102">Synchronizing Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8e7d1-103">Pokud jsou některé vaše kontakty také zákazníky, dodavateli nebo bankovními účty, můžete synchronizovat kontaktní informace s příslušným zákazníkem, dodavatelem nebo bankovním účtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-103">If some of your contacts are also customers, vendors, or bank accounts, you can synchronize the contact information with the related customer, vendor, or bank account.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-104">Synchronizace vytváří stejné informace, které jsou společné mezi kontakty a zákazníky, dodavateli nebo bankovním účtem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-104">Synchronization makes information that is common between contacts and customers, vendors, or bank account the same.</span></span>  

<span data-ttu-id="8e7d1-105">Než budete moci synchronizovat vaše kontakty se zákazníky, dodavateli nebo bankovními účty, musíte specifikovat kód obchodního vztahu pro zákazníky, dodavatele a bankovní účty v okně **Nastavení marketingu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-105">Before you can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts, you must specify a business relation code for customers, vendors, and bank accounts in the **Marketing Setup** window.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-106">Další informace naleznete v tématu [Nastavení marketingu a správy kontaktů](marketing-setup-marketing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-106">For more information, see [Set Up Marketing and Contact Management](marketing-setup-marketing.md).</span></span>

## <a name="different-ways-to-synchronize-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="8e7d1-107">Různé způsoby synchronizace kontaktů se zákazníky, dodavateli a bankovními účty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-107">Different Ways to Synchronize Contacts with Customers, Vendors and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="8e7d1-108">Kontakty můžete synchronizovat se zákazníky, dodavateli nebo bankovními účty třemi způsoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-108">You can synchronize your contacts with customers, vendors, or bank accounts by three methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e7d1-109">Spojte kontakty s existujícími zákazníky, dodavateli nebo bankovními účty z karty kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-109">Link contacts with existing customers, vendors, or bank accounts from the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-110">Pro další informace viz [Návod: Spojení kontaktů se zákazníky, dodavateli a bankovními účty](marketing-how-link-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-110">For more information, see [How to: Link Contacts With Customers, Vendors, and Bank Accounts](marketing-how-link-contact.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8e7d1-111">Vytvořte zákazníka, dodavatele nebo bankovní účet z kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-111">Create customers, vendors, or bank accounts from the contact.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-112">Další informace naleznete v tématu [Vytvoření zákazníka, dodavatele nebo bankovního účetu z kontaktu](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-112">For more information, see [Create a Customer, Vendor, or Bank Account From a Contact](marketing-how-create-contacts-new-customers-vendors-bank-accounts.md).</span></span>
*  <span data-ttu-id="8e7d1-113">Vytvořte kontakt ze zákazníka, dodavatele nebo bankovního účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-113">Create contacts from customers, vendors or bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-114">Další informace naleznete v tématu [Vytvoření kontaktní společnosti ze zákazníka, dodavatele nebo bankovního účtu](marketing-how-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-114">For more information, see [Create a Company Contact From a Customer, Vendor, or Bank Account](marketing-how-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="consequences-of-synchronization"></a><span data-ttu-id="8e7d1-115">Důsledky synchronizace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-115">Consequences of Synchronization</span></span>
<span data-ttu-id="8e7d1-116">Když je kontakt synchronizován se zákazníkem, dodavatelem, bankovním účtem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-116">When the contact is synchronized with the customer, vendor, bank account:</span></span>

* <span data-ttu-id="8e7d1-117">Stačí aktualizovat informace na jednom místě.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-117">You only have to update information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-118">Pokud například změníte telefonní číslo v kontaktu, telefonní číslo bude automaticky aktualizováno se stejnou úpravou pro zákazníka, dodavatele nebo bankovní účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-118">For example, if you modify the phone number on the contact, the phone number is automatically updated with the same modification on the customer, the vendor, or the bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e7d1-119">Pokud jste zadali číselnou řadu pro kontakty při vytváření zákaznické karty, karty dodavatele nebo karty bankovního účtu, tak se pro zákazníka, dodavatele nebo bankovní účet automaticky vytvoří kontaktní karta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-119">If you have specified a number series for contacts, when you create a customer card, a vendor card, or a bank account card, a contact card is automatically created for the customer, vendor or bank account.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e7d1-120">Můžete vytvořit prodejní nabídky a objednávky a zakoupit nabídky a objednávky od kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-120">You can create sales quotes and orders, and purchase quotes and orders from the contact.</span></span>
*  <span data-ttu-id="8e7d1-121">Svoje interakce můžete zaznamenat, když provádíte akce jako jsou tiskové objednávky, paušální objednávky, vytváření prodejních servisních zakázek, odesílání e-mailů atd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-121">You can have your interactions recorded when you perform actions such as printing orders, blanket orders, creating sales service orders, sending e-mails, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e7d1-122">Pokud odstraníte kontakt spojený se zákazníkem, dodavatelem nebo bankovním účtem, bude odebrán pouze kontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-122">If you delete a contact linked to a customer, vendor or bank account, only the contact is removed.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-123">Zákazníkův, dodavatelův nebo bankovní účet zůstane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-123">The customer, vendor, or bank account remains.</span></span>
* <span data-ttu-id="8e7d1-124">Pokud odstraníte zákazníkův, dodavatelův nebo bankovní účet spojený s kontaktem, poté kontakt zůstane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-124">If you delete a customer, vendor, bank account linked to a contact, the contact remains.</span></span>

<span data-ttu-id="8e7d1-125">**Poznámka**: Některé podrobnosti, například fakturační údaje a podrobnosti o účtování, se nezobrazují na kartě kontaktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-125">**Note**: Some details, such as invoicing and posting details, do not appear on the contact card.</span></span> <span data-ttu-id="8e7d1-126">Chcete-li tedy vytvářet kontakty jako zákazníky, dodavatele nebo bankovní účty, můžete je chtít přidat ručně na kartě zákazníka, na prodejní kartě nebo na kartě bankovního účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-126">Therefore, you may want to add them manually on the customer card, vendor card, or bank account card when you create contacts as customers, vendors or bank accounts.</span></span>

##<a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e7d1-127">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-127">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8e7d1-128">Správa kontaktů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e7d1-128">Manage Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)

