---
title: "Povolení navrhování hodnot aplikací Dynamics NAV"
author: SorenGP
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: bdf91f749a34fb9cd101a9a5d310996d2eef5f1b
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="letting-dynamics-nav-suggest-values"></a><span data-ttu-id="dcdab-102">Povolení navrhování hodnot aplikací [!INCLUDE[navnowlong](includes/navnowlong_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-102">Letting Dynamics NAV Suggest Values</span></span>
<span data-ttu-id="dcdab-103">[!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)] vám pomůže dokončit úkoly rychleji a správněji tím, že předvyplní pole nebo doplní řádky daty, které byste jinak museli spočítat a zadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-103">Dynamics NAV can help you complete tasks quicker and more correctly by prefilling fields or complete lines with data that you would otherwise have to calculate and enter yourself.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-104">Přestože je tato automatická zadání vždy správná, pokud chcete, můžete ji později změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-104">Although such automatic data entry is always correct, you can change it afterwards if you want to.</span></span>

<span data-ttu-id="dcdab-105">Funkce, která pro vás zadává hodnoty do polí, je typicky nabízena pro úkoly, kde zadáváte velké objemy transakčních dat a chcete se vyhnout chybám a zároveň šetřit čas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-105">Functionality that enters field values for you is typically offered for tasks where you enter large volumes of transactional data and want to avoid errors and save time.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-106">Toto téma obsahuje výběr takových funkcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-106">This topic contains a selection of such functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-107">Další sekce budou přidány v následujících aktualizacích [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-107">More sections will be added in future updates of Dynamics NAV.</span></span>

## <a name="the-suggest-balancing-amount-check-box-in-the-general-journal-batches-window"></a><span data-ttu-id="dcdab-108">Zaškrtávací políčko **Navrhovat vyrovnávací částku** v okně **Listy finančního deníku**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-108">The **Suggest Balancing Amount** check box in the **General Journal Batches** window</span></span>
<span data-ttu-id="dcdab-109">Pokud například zadáváte řádky finančního deníku pro více výdajů, které musí být všechny zaslány na stejný bankovní účet, pak pokaždé, když pro výdaj zadáte nový řádek deníku, můžete mít pole **Částka** na řádku bankovního účtu automaticky aktualizováno na částku, která vyrovnává výdaje. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-109">When, for example, you are entering general journal lines for multiple expenses that must all be posted to the same bank account, then each time you enter a new journal line for an expense, you can have the **Amount** field on the bank account line automatically updated to the amount that balances the expenses.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-110">Další informace o práci s finančními deníky naleznete v části [Práce s finančními deníky](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-110">For more information about working with general journals, see [Work With General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

### <a name="to-have-the-amount-field-on-balancing-general-journal-lines-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="dcdab-111">Chcete-li mít pole **Částka** na vyrovnávacích řádcích finančního deníku automaticky vyplněná. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-111">To have the **Amount** field on balancing general journal lines filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcdab-112">V pravém horním rohu vyberte ikonu **Hledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Finanční deníky**, a pak zvolte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-112">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **General Journals**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcdab-113">Na řádku pro vámi preferovanou dávku finančního deníku vyberte zaškrtávací políčko **Navrhovat vyrovnávací částku**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-113">On the line for your preferred general journal batch, choose the **Suggest Balancing Amount** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcdab-114">Otevřete finanční deník a pokračujte k zaznamenání a účtování transakcí pomocí popsané funkce pro automatické zadání hodnoty pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-114">Open the general journal and proceed to register and post transactions using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>       

<span data-ttu-id="dcdab-115">Další informace o tom, jak nastavit osobní dávku finančního deníku, například jak zpracovat výdaje, nalezte v části [Práce s finančními deníky](ui-work-general-journals.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-115">For information about how to set up a personal general journal batch, for example, for expense handling, see [Work with General Journals](ui-work-general-journals.md).</span></span>

## <a name="the-automatically-fill-date-received-field-in-the-payment-registration-window"></a><span data-ttu-id="dcdab-116">Pole **Automaticky vyplnit datum přijetí** v okně **Registrace plateb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-116">The **Automatically Fill Date Received** field in the **Payment Registration** window</span></span>
<span data-ttu-id="dcdab-117">Okno **Registrace plateb** zobrazuje neuhrazené příchozí platby jako řádky, které představují prodejní doklady, u nichž je částka splatná.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-117">The **Payment Registration** window shows outstanding incoming payments as lines that represent sales documents where an amount is due for payment.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-118">Další informace o použití zákaznických plateb naleznete v [Návod: Ruční odsouhlasení zákaznických plateb ze seznamu neuhrazených prodejních dokladů](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-118">For more information about applying customer payments, see [How to: Reconcile Customer Payments Manually From a List of Unpaid Sales Documents](receivables-how-reconcile-customer-payments-list-unpaid-sales-documents.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dcdab-119">Vaší hlavní akcí je zaškrtnout v okně políčko **Platba provedena** a vyplnit pole **Datum přijetí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-119">You main actions in the window are to fill in the **Payment Made** check box and the **Date Received** field.</span></span> <span data-ttu-id="dcdab-120">Váš [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)] můžete nastavit tak, aby když zaškrtnete políčko **Platba**, automaticky vložil pracovní datum do pole **Datum přijetí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-120">You can set Dynamics NAV up to automatically enter work date in the **Date Received** field when you select the **Payment Made** check box.</span></span>

### <a name="to-have-the-date-received-field-in-the-payment-registration-window-filled-automatically"></a><span data-ttu-id="dcdab-121">Automatické vyplnění pole **Datum přijetí** v okně **Registrace plateb**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-121">To have the **Date Received** field in the **Payment Registration** window filled automatically</span></span>
1. <span data-ttu-id="dcdab-122">V pravém horním rohu zvolte ikonu **Vyhledat stránku nebo sestavu**, zadejte **Nastavení registrace plateb** a pak vyberte související odkaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-122">In the top right corner, choose the **Search for Page or Report** icon, enter **Payment Registration Setup**, and then choose the related link.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dcdab-123">Zaškrtněte políčko **Automaticky vyplnit datum přijetí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-123">Select the **Automatically Fill Date Received** check box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dcdab-124">Otevřete okno **Registrace plateb** a pokračujte v procesu zpracování příchozích plateb zákazníků pomocí popsané funkce pro automatické zadání hodnoty pole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-124">Open the **Payment Registration** window and proceed to process incoming customer payments using the described functionality for automatic entry of a field value.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dcdab-125">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-125">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="dcdab-126">[Práce s [!INCLUDE[navnow](includes/navnow_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-126">[Work with Dynamics NAV](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="dcdab-127">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcdab-127">Finance</span></span>](Finance.md)

