---
title: "Správa rozvržení sestav"
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: 0aa247891ce66880da308209f9da84072f5b9d64
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---
    
# <a name="manage-report-layouts"></a><span data-ttu-id="68575-102">Správa rozvržení sestav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-102">Manage Report Layouts</span></span>
<span data-ttu-id="68575-103">Rozvržení sestavy řídí obsah a formát sestavy, včetně toho, která datová pole datové sady sestavy se objeví v sestavě a jak budou uspořádány, včetně stylu textu, obrázků a dalších.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-103">A report layout controls content and format of the report, including which data fields of a report dataset appear on the report and how they are arranged, text style, images, and more.</span></span> <span data-ttu-id="68575-104">Z klientů Dynamics NAV můžete změnit, které rozvržení se použije na sestavu, vytvořit nové rozvržení nebo modifikovat existující rozvržení. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-104">From the Dynamics NAV clients, you can change which layout is used on a report, create new layout, or modify the existing layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="68575-105">Sady rozvržení zejména nastavují následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-105">In particular, a report layout sets up the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="68575-106">Popisky a datová pole, která mají být zahrnuta z datové sady sestavy Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-106">The label and data fields to include from the dataset of the Dynamics NAV report.</span></span>
- <span data-ttu-id="68575-107">Formát textu, například typ písma, velikost a barva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-107">The text format, such as font type, size, and color.</span></span>
- <span data-ttu-id="68575-108">Logo společnosti a její postavení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-108">The company logo and its position.</span></span>
- <span data-ttu-id="68575-109">Nastavení obecné stránky, jako například okraje a obrázky na pozadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-109">General page settings, such as margins and background images.</span></span> 

<span data-ttu-id="68575-110">Dynamics NAV lze nastavit s více rozvrženími sestavy, mezi kterými můžete  podle potřeby přepínat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-110">A Dynamics NAV can be set up with multiple report layouts, which you can switch among as required.</span></span> <span data-ttu-id="68575-111">Můžete použít jedno z vestavěných rozvržení sestavy, nebo můžete vytvořit vlastní rozvržení sestavy a podle potřeby je přiřadit k sestavám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-111">You can use one of the built-in report layouts or you can create custom report layouts and assign them to your reports as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="68575-112">Existují dva typy rozvržení sestavy, které můžete použít v sestavách: Aplikace Word a RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-112">There are two types of report layouts that you can use on reports: Word and RDLC.</span></span>

## <a name="word-report-layout-overview"></a><span data-ttu-id="68575-113">Přehled rozvržení sestavy aplikace Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-113">Word report layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="68575-114">Rozvržení sestavy aplikace Word je založeno na dokumentu aplikace Word (typ souboru .docx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-114">A Word report layout is a based on Word document (.docx file type).</span></span> <span data-ttu-id="68575-115">Rozvržení sestavy aplikace Word umožňují navrhnout rozvržení sestavy pomocí aplikace Microsoft Word 2013 nebo novější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-115">Word report layouts enable you to design report layouts by using Microsoft Word 2013 or later.</span></span> <span data-ttu-id="68575-116">Rozvržení sestavy aplikace Word určuje obsah sestavy - kontroluje, jak jsou uspořádány a jak vypadají prvky obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-116">A Word report layout determines the report's content - controlling how that content elements are arranged and how they look.</span></span> <span data-ttu-id="68575-117">Dokument rozvržení sestavy aplikace Word obvykle používá tabulky k uspořádání obsahu, kde mohou buňky obsahovat datová pole, text nebo obrázky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-117">A Word report layout document will typically use tables to arrange content, where the cells can contain data fields, text, or pictures.</span></span>

## <a name="rdlc-layout-overview"></a><span data-ttu-id="68575-118">Přehled rozvržení RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-118">RDLC layout overview</span></span>
<span data-ttu-id="68575-119">Rozvržení RDLC jsou založeny na rozvržení definice sestavy klienta (typy souborů typu .rdlc nebo .rdl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-119">RDLC layouts are based on client report definition layouts (.rdlc or .rdl file types).</span></span> <span data-ttu-id="68575-120">Tato rozvržení jsou vytvořena a upravena pomocí nástroje Microsoft SQL Server – Tvůrce sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-120">These layouts are created and modified by using SQL Server Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="68575-121">Koncept návrhu rozvržení RDLC je podobný jako rozvržení aplikace Word, kde rozvržení definuje obecný formát sestavy a určuje pole z datové sady.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-121">The design concept for RDLC layouts is similar to Word layouts, where the layout defines the general format of the report and determines the fields from the dataset to include.</span></span> <span data-ttu-id="68575-122">Návrh rozvržení RDLC je mnohem pokročilejší než rozvržení aplikace Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-122">Designing RDLC layouts is more advanced than Word layouts.</span></span>

## <a name="built-in-and-custom-report-layouts"></a><span data-ttu-id="68575-123">Vestavěné a vlastní rozvržení sestavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-123">Built-in and custom report layouts</span></span>
<span data-ttu-id="68575-124">Dynamics NAV obsahuje několik vestavěných rozvržení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-124">Dynamics NAV includes several built-in layouts.</span></span> <span data-ttu-id="68575-125">Vestavěné rozvržení jsou předdefinované rozvržení, které jsou určeny pro konkrétní sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-125">Built-in layouts are predefined layouts that are designed for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="68575-126">Sestavy Dynamics NAV budou mít vestavěnou sestavu jako rozvržení sestavy RDLC, rozvržení sestavy aplikace Word nebo v některých případech i v obou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-126">Dynamics NAV reports will have a built-in layout as either an RDLC report layout, Word report layout, or in some cases both.</span></span> <span data-ttu-id="68575-127">V aplikaci Dynamics NAV nelze vestavěné rozvržení upravovat, ale používáte jej jako výchozí bod pro vytváření vlastních rozvržení sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-127">You cannot modify a built-in report layout from Dynamics NAV but you use them as a starting point for building your own custom report layouts.</span></span> 

<span data-ttu-id="68575-128">Vlastní rozvržení jsou rozvržení sestavy, které navrhujete, abyste změnili vzhled sestavy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-128">Custom layouts are report layouts that you design to change the appearance of a report.</span></span> <span data-ttu-id="68575-129">Obvykle vytvoříte vlastní rozvržení založené na vestavěném rozvržení, ale můžete je vytvořit od začátku nebo z kopie existujícího vlastního rozvržení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-129">You typically create a custom layout based on a built-in layout, but you can create them from scratch or from a copy of an existing custom layout.</span></span> <span data-ttu-id="68575-130">Vlastní rozvržení umožňují vytvořit více rozvržení pro stejnou sestavu, mezi kterými můžete podle potřeby přepínat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-130">Custom layouts enable you to have multiple layouts for the same report, which you switch among as needed.</span></span> <span data-ttu-id="68575-131">Například můžete mít různé rozvržení pro každou společnost Dynamics NAV, nebo můžete mít různé rozvržení pro stejnou společnost pro určité příležitosti nebo události, jako je speciální kampaň nebo prázdninová sezóna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-131">For example, you can have different layouts for each Dynamics NAV company, or you can have different layouts for the same company for specific occasions or events, like a special campaign or holiday season.</span></span>

## <a name="deciding-whether-to-use-a-word-or-rdlc-report-layout"></a><span data-ttu-id="68575-132">Rozhodování, zda použít rozvržení sestavy aplikace Word nebo RDLC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-132">Deciding whether to use a Word or RDLC report layout</span></span> 
<span data-ttu-id="68575-133">Rozvržení sestavy může být založeno buď na dokumentu aplikace Word nebo souboru RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-133">A report layout can be based on either a Word document or RDLC file.</span></span> <span data-ttu-id="68575-134">Rozhodování, zda chcete použít rozvržení sestavy aplikace Word nebo rozvržení sestavy RDLC, bude záviset na tom, jak chcete, aby vygenerovaná sestava vypadala a na znalostech o aplikacích Word a Microsoft SQL Server – Tvůrce sestav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-134">Deciding on whether to use a Word report layout or RDLC report layout type will depend on how you want the generated report to look and your knowledge of Word and SQL Server Report Builder.</span></span> 

<span data-ttu-id="68575-135">Obecné koncepty návrhu pro rozvržení aplikace Word a RDLC jsou velmi podobné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-135">The general design concepts for Word and RDLC layouts are very similar.</span></span> <span data-ttu-id="68575-136">Každý typ má však určité funkce návrhu, které ovlivňují, jak se vygenerovaná sestava zobrazuje v Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-136">However each type has certain design features that affect how the generated report is appears in Dynamics NAV.</span></span> <span data-ttu-id="68575-137">To znamená, že stejný přehled může vypadat jinak, pokud používáte rozvržení sestavy aplikace Word oproti rozvržení sestavy RDLC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-137">This means that the same report might look different when using the Word report layout compared to the RDLC report layout.</span></span>

<span data-ttu-id="68575-138">Proces nastavení rozvržení sestavy aplikace Word a RDLC v sestavách je stejný.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-138">The process for setting up Word report layouts and RDLC report layouts on reports is the same.</span></span> <span data-ttu-id="68575-139">Hlavní rozdíl je v tom, jak upravujete rozvržení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-139">The main difference is in the way you modify the layouts.</span></span> <span data-ttu-id="68575-140">Rozvržení sestav aplikace Word jsou obvykle jednodušší k vytvoření a úpravám  než rozvržení sestav RDLC, protože můžete použít aplikaci Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-140">Word report layouts are typically easier to create and modify than RDLC report layouts because you can use Word.</span></span> <span data-ttu-id="68575-141">Rozvržení sestavy RDLC se upravuje pomocí nástroje SQL Server – Tvůrce sestav, který je určen pro pokročilejší uživatele. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-141">RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder which targets more advanced users.</span></span>

<span data-ttu-id="68575-142">Pro více informací o tom, jak změnit rozvržení, které chcete použít, viz [Návod: Změna aktuálně používaného rozvržení v sestavě](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-142">For information on how to change which layout to use, see [How to: Change Which Layout is Currently Used on a Report](ui-how-change-layout-currently-used-report.md)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68575-143">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-143">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="68575-144">Práce s Dynamics NAV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-144">Work with Dynamics NAV</span></span>](ui-work-product.md)  
[<span data-ttu-id="68575-145">Návod: Vytvoření vlastního rozvržení sestavy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-145">How to: Create a Custom Report Layout</span></span>](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[<span data-ttu-id="68575-146">Návod: Odesílání dokladů e-mailem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68575-146">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)

