---
title: "Prodejní daň a daňové skupiny v USA a Kanadě"
author: edupont04
ms.custom: na
ms.date: 09/22/2016
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.prod: dynamics-nav-2017
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6b60b1344a1e18ad91863046110df880f75f7c04
ms.openlocfilehash: be431bd5feade85f3fd7a5f9bc330814d7c8b1d6
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 07/19/2017

---

# <a name="sales-tax-and-tax-groups-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="c5b63-102">Prodejní daň a daňové skupiny v USA a Kanadě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-102">Sales Tax and Tax Groups in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="c5b63-103">Když poprvé začnete používat aplikaci Dynamics NAV, můžete spustit asistované nastavení pro rychlé a snadné nastavení informací o prodejní dani pro vaši společnost a volitelně pro vaše zákazníky a dodavatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-103">When you first start using Dynamics NAV, you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company and, optionally for your customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-104">Během několika minut jste připraveni vytvářet prodejní doklady a nákupní doklady s prodejní daní, které jsou správně vypočteny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-104">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span>
<span data-ttu-id="c5b63-105">Pokud se přesunete do nastavení prázdné společnosti Moje Společnost, doporučujeme použít všechna asistovaná nastavení, včetně nastavení pro prodejní daň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-105">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-106">Pokud si přejete sami nastavit prodejní daň, tento článek vysvětluje, co musíte vzít v úvahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-106">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="c5b63-107">Daňové skupiny, daňové oblasti a daňové předpisy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-107">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="c5b63-108">V Dynamics NAV představuje daňová skupina skupinu zboží nebo zdrojů, které podléhají stejným daňovým podmínkám.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-108">In Dynamics NAV, a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-109">Například můžete nastavit jednu daňovou skupinu pro zdanitelné zboží a druhou daňovou skupinu pro zboží, které není předmětem daně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-109">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-110">Ke zboží a k účtům hlavní knihy musíte přiřadit kódy daňových skupin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-110">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-111">Podobně musíte přiřadit kódy daňové oblasti k zákazníkům, lokacím a k vlastnímu nastavení společnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-111">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-112">Asistovaná nastavení vám s tím pomohou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-112">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5b63-113">Každá daňová oblast je seskupením předpisů prodejní daně založených na konkrétní geografické poloze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-113">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-114">Například daňová oblast Miami, Florida, zahrnuje tři předpisy prodejní daně: město (Miami), kraj (Dade) a stát (Florida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-114">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-115">Dynamics NAV obsahuje omezenou sadu daňových oblastí ve výchozí konfiguraci, ale můžete ji změnit a přidat nové daňové oblasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-115">Dynamics NAV includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5b63-116">Pokud nastavíte nové daňové oblasti a daňové předpisy, musíte se ujistit, že pole vyplníte správně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-116">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-117">Ve Spojených státech mohou státy, kraje, města a lokality účtovat prodejní daň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-117">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-118">V Kanadě může federální vláda a provincie účtovat prodejní daň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-118">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-119">Společnosti shromažďují a odvádějí prodejní daň těmto orgánům státní správy za produkty prodávané koncovým uživatelům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-119">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-120">Prodejní daň může být také účtována na stávající prodejní daň.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-120">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-121">Například daň lze vypočítat z částky prodejní faktury, která již zahrnuje prodejní daň dle jiných předpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-121">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5b63-122">V Kanadě musí být částky daní uvedeny v dokladech pro každý daňový předpis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-122">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-123">V dokladu lze zobrazit až čtyři předpisy a při vytištění jsou kombinovány předpisy, které mají stejné pořadí tisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-123">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="c5b63-124">Daňové detaily</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-124">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="c5b63-125">Okno **Daňové detaily** zobrazuje různé kombinace předpisů prodejní daně a skupin prodejní daně pro stanovení sazeb prodejní daně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-125">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-126">Pro každý daňový předpis doporučujeme nastavit jednu daňovou skupinu pro běžnou prodejní daň, jinou daňovou skupinu pro zboží nebo služby, které nejsou zdaněny, a další daňovou skupinu pro každý typ zboží nebo služby, který je zdaněn jinou sazbou prodejní daně v daném předpisu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-126">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5b63-127">Ve Spojených státech, když prodáváte zákazníkovi v místě, kde nemají *sídlo* - nebo legální provozovnu v tom státě - nevybíráte daň z prodeje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-127">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="c5b63-128">U míst, kde nemáte sídlo, ujistěte se, že obě políčka **Daň pod minimem** a **Daň nad maximem** jsou 0,00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-128">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5b63-129">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-129">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c5b63-130">Finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-130">Finance</span></span>](Finance.md)  
[<span data-ttu-id="c5b63-131">Nastavit finance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-131">Set Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="c5b63-132">Prodejní daň a daň ze zboží a služeb v Kanadě</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-132">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-setup-tax.md)  
[<span data-ttu-id="c5b63-133">Nastavení prodejní daně usnadněno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5b63-133">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/en-us/blog/sales-tax-setup-made-easy)  

