---
title: "Přehled úloh pro uzavření knih"
description: "Informace o procesu uzavření knih za fiskální rok nebo období a co se stane po ukončení konce roku."
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.prod: dynamics-nav-2018
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: year closing, close accounting period, close fiscal year, bank account detailed trial balance
ms.date: 03/29/2017
ms.author: jswymer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 1dfba8b14019991c95f40ffd5f7fbaed5df414eb
ms.openlocfilehash: 6d3eebaea1686704cdd62ce071b0417e54931817
ms.contentlocale: cs-cz
ms.lasthandoff: 12/01/2017

---
# <a name="closing-the-books"></a><span data-ttu-id="bf173-103">Uzavření knih</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-103">Closing the Books</span></span>
<span data-ttu-id="bf173-104">Poté, co se ujistíte, že všechny vaše účty jsou aktuální a rozdělíte náklady a výnosy, můžete knihy uzavřít za fiskální rok nebo období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-104">After you ensure that all your accounts are up-to-date, and you allocate costs and income, then you can close the books for a fiscal year or period.</span></span>

<span data-ttu-id="bf173-105">Nemusíte zavírat rok, ale pokud to uděláte, budete pracovat v systému jednodušeji, protože budete moci využít výhodných možností filtrování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-105">You are not required to close a year, but doing so will make working in the system easier for you because you will be able to take advantage of the convenient filtering options provided.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-106">Také se nemusíte obávat, že ztratíte detaily transakcí, když uzavřete, protože všechny detaily zůstanou zachovány i po ukončení roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-106">You also do not have to worry about losing details of transactions when you close because all details are retained, even after you close the year.</span></span>

## <a name="closing-book-process"></a><span data-ttu-id="bf173-107">Proces uzavření knih</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-107">Closing Book Process</span></span>
<span data-ttu-id="bf173-108">Proces uzavření knih zahrnuje tyto hlavní úkoly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-108">The process for closing the book includes these main tasks:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf173-109">Uzavření fiskálního období.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-109">Closing the accounting period.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-110">Fiskální rok je definován jako jedno nebo více otevřených období definovaných na okno **Účetní období** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-110">A fiscal year is defined as one or more open periods as defined in the **Accounting Periods** window.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-111">Typický fiskální rok obsahuje 12 období (12 měsíců), ale můžete zvolit jinou metodu definování roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-111">A typical fiscal year contains 12 periods of one month each, but you can also choose another method of defining a year.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-112">Další informace naleznete v [Návod: Uzavřít fiskální období](year-close-account-periods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-112">For more information, see [How to: Close Accounting Periods](year-close-account-periods.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf173-113">Registrace položek předchozího roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-113">Registering prior-year entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-114">Při uzavření fiskálního roku musíte zadat řadu administrativních transakcí (například předplacené a časově rozlišené položky).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-114">When you close a fiscal year, you must enter a number of administrative transactions (such as prepaid and accrued items).</span></span> <span data-ttu-id="bf173-115">Tyto transakce se nazývají upravující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-115">These transactions are called adjusting entries.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-116">Neexistují žádná zvláštní pravidla pro zaúčtování těchto položek a tyto položky (stejně jako ostatní položky) obsahují zaškrtnutí v poli **Položka předchozího roku**, pokud jsou zaúčtovány k datu uzavřeného fiskálního roku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-116">There are no special rules for posting these entries, and they (like other entries) contain a check mark in the **Prior-Year Entry** field if they are posted on a date in a closed fiscal year.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-117">Přestože jste uzavřeli fiskální rok, můžete do něho stále zaúčtovat položky hlavní knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-117">Even though a fiscal year has been closed, you can still post general ledger entries to it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf173-118">Převedení salda z účtu výkazu zisků a ztrát do rozvahy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-118">Transferring balances from the income statement accounts to the balance sheet.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-119">Po uzavření fiskálního roku a zaúčtování všech položek za předchozí rok musí být náklady a výnosy uzavřeny a čistý zisk za rok musí být převeden na rozvahový účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-119">After a fiscal year has been closed and all prior-year entries have been posted, the income statement accounts must be closed and the net income for the year must be transferred to an account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-120">Pro tento účel použijte dávkovou úlohu Uzavření výsledovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-120">Use the Close Income Statement batch job for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-121">Dávková úloha zpracovává všechny účty hlavní knihy typu Výsledovka a vytváří položky, které obsahují zůstatky s opačným znamínkem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-121">The batch job processes all general ledger accounts of the type Income Statement and creates entries that reverse their balances.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-122">Tyto položky jsou umístěny v deníku, ze kterého mohou být zaůčtovány.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-122">These entries are placed in a journal from which they can be posted.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-123">Dávkové úlohy je nezaúčtují automaticky, s výjimkou případů, kdy je použita přídavná měna pro hlášení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-123">The batch job does not post them automatically, except when an additional reporting currency is used.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-124">Pokud je použita přídavná měna prohlášení, dávková úloha zaúčtuje přímo do hlavní knihy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-124">When an additional reporting currency is used, the batch job posts directly to the general ledger.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-125">Další informace naleznete v části [Uzavření výsledovky](year-close-income-statement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-125">For more information, see [Close Income Statement](year-close-income-statement.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf173-126">Zaúčtování položky zisku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-126">Posting the year-end closing entry along with the offsetting equity account entries.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-127">Po dokončení dávkového úlohy Uzavření výsledovky, zaúčtujete položky vygenerované dávkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-127">When the Close Income Statement batch job is finished, you post the entries generated by the job.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-128">Pokud jste v dávkovém úloze neuvedli Účet dosažených zisků, zadejte jeden řádek s protiúčtem, který zaúčtuje čistý zisk na účet nerozděleného zisku v rozvaze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-128">If you did not specify a retained earnings account in the batch job, then enter one line with a balancing entry that posts the net income to the correct general ledger account under owners' equity on the balance sheet.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-129">Nakonec zaúčtujte deník.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-129">Finally, post the journal.</span></span>

    <span data-ttu-id="bf173-130">Další informace naleznete v [Návod: Zaúčtovat položku uzavření roku](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-130">For more information, see [How to: Post Year-End Closing Entry](year-how-post-year-end-close-entry.md).</span></span>

## <a name="what-happens-when-you-close"></a><span data-ttu-id="bf173-131">Co se stane při uzavření</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-131">What Happens When You Close</span></span>
<span data-ttu-id="bf173-132">Když uzavřete rok, systém přenese vypočtený zisk na účet Nerozdělený zisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-132">When you close at the end of the year, the system moves your earnings from calculated earnings to the Retained Earnings account.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-133">Systém také označí fiskální rok za "uzavřený" a označí všechny následující položky za uzavřený rok jako "položky předchozího roku".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-133">The system also marks the fiscal year as "closed," and marks all subsequent entries for the closed year as "prior year entries."</span></span>

<span data-ttu-id="bf173-134">Systém pak vygeneruje uzavírací položku, ale neukládá ji automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-134">The system then generates a closing entry, but it does not post the entry automatically.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-135">Dostáváte příležitost vytvořit položku nebo položky, které vám umožní rozhodnout, jak zaúčtovat závěrečnou položku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-135">You are given the opportunity to make the offsetting equity account entry or entries, which allows you to decide how to allocate your closing entry.</span></span> <span data-ttu-id="bf173-136">Například pokud má vaše společnost několik divizí, můžete nechat systém vygenerovat jednu uzavírací položku pro všechny divize a pak můžete provést zaúčtování dle divizí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-136">For example, if your company has several divisions, you can let the system generate a single closing entry for all the divisions, and you can then make an offsetting entry for each division's equity account.</span></span>

<span data-ttu-id="bf173-137">Můžete zaúčtovat v předchozím fiskálním roce, a to i po uzavření účtů výkazu zisku a ztráty, pokud spustíte dávkovou úlohu uzavření výsledovky později.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-137">You can post in a previous fiscal year, even after the income statement accounts have been closed, if you run the Close Income Statement batch job again afterward.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bf173-138">Viz také</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-138">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="bf173-139">Návody: Otevření nového fiskálního roku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-139">How to: Open a New Fiscal Year</span></span>](finance-how-open-new-fiscal-year.md)  
<span data-ttu-id="bf173-140">[Práce s [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf173-140">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>

